**Zlepšit UX v bash**
* přehlednější výstup v bash, barevné logování, fomátovaný výstup.

**Zlepšít logiku LLM**
* zajistit aby LLM nemusel v ideálním případě opakovat pokusy s voláním nástrojů / prompt engineering

**Zobrazit stav jádra**
* zobrazovat aktuální "stav" jádra a jeho "činnost" v "informačním řádku" jak v bash, tak ve WEB UI
**Priorita číslo 1 po dokončení fáze contunualni smyčky s asynchronním background systémem!** stavový řádek v terminálu interaktivně jako je například v UV nebo DOCKER aby byl moderní a zobrazoval stavy a postupy, procesy atd... požítadlo spotřeby tokenů a celkové náklady, počet úkolů atd...

LLM debug režim - review každého plánu / kroku

zkušenosti získané s omezením julese predat sophii

vždy je potřeba mít detailní technickou dokumentaci a manuál jak postupovat aby se neztratil v kontextu

**počítadlo tokenů**
* zaznam v logu i externě pro celkové náklady provozu a testování sophie včetně přehledného třídění úkonů a nákladů na ně dle logických kategorií.

ovládání webového prohlížeče - browserbase stagehand?

computer-use gemini model viz github 

integrace playwright

Zvážit možnosti integrace Jules CLI (jules.google.com)

Sophia musí mít vlastní sub-větev do které bude přispívat aby nepoškodila master větev na githubu, je to z důvodu bezpečnosti. Merge do master větve musí prozatím vždy schvalovat uživatel.

pro přirozenou komunikaci je potřeba co nejdříve vytořit plugin na live S2S integraci. Priorita č 2 po dokončení fáze contunualni smyčky s asynchronním background systémem


######## **OTAZKA:** ########
lze implementovat pokrocilejsi UI pomoci nejakych python knihoven? Mam na svem githubu rozpacovany vizualizacni skript...