**Zlepšit UX v bash**
* přehlednější výstup v bash, barevné logování, fomátovaný výstup.

**Zlepšít logiku LLM**
* zajistit aby LLM nemusel v ideálním případě opakovat pokusy s voláním nástrojů / prompt engineering

**Zobrazit stav jádra**
* zobrazovat aktuální "stav" jádra a jeho "činnost" v "informačním řádku" jak v bash, tak ve WEB UI
**Priorita číslo 1 po dokončení fáze contunualni smyčky s asynchronním background systémem!** stavový řádek v terminálu interaktivně jako je například v UV nebo DOCKER aby byl moderní a zobrazoval stavy a postupy, procesy atd... požítadlo spotřeby tokenů a celkové náklady, počet úkolů atd...

LLM debug režim - review každého plánu / kroku

zkušenosti získané s omezením julese predat sophii

vždy je potřeba mít detailní technickou dokumentaci a manuál jak postupovat aby se neztratil v kontextu

**počítadlo tokenů**
* zaznam v logu i externě pro celkové náklady provozu a testování sophie včetně přehledného třídění úkonů a nákladů na ně dle logických kategorií.

ovládání webového prohlížeče - browserbase stagehand?

computer-use gemini model viz github 

integrace playwright

Zvážit možnosti integrace Jules CLI (jules.google.com)

Sophia musí mít vlastní sub-větev do které bude přispívat aby nepoškodila master větev na githubu, je to z důvodu bezpečnosti. Merge do master větve musí prozatím vždy schvalovat uživatel.

pro přirozenou komunikaci je potřeba co nejdříve vytořit plugin na live S2S integraci. Priorita č 2 po dokončení fáze contunualni smyčky s asynchronním background systémem


######## **OTAZKA:** ########
lze implementovat pokrocilejsi UI pomoci nejakych python knihoven? Mam na svem githubu rozpacovany vizualizacni skript...

rozmyslet se jestli pouzit web ui nebo primo python pro komunikaci, python by totiz mohl primo ovladat PC a vlastni VS code

sophia si muze vytvorit branche (například nomad/web-explorer) urcene pro julese a muze v  nich mit pro julese pripraveny codebase ktery bude mit za úkol že Sofia si pomocí jo rozhraní a voláním bude používat 1 task ve kterém může s džusem chatovat a používat jeho tokeny a jeho přístup k modelu jamy nine 2,5 pro. Nebo bude moci například využít jeho schopnosti vyhledávání a sumarizace na webu nebo tvorby a testování vlastních python skriptu pro jeho speciální využití. Vždycky je to málo teď si použití za denního limitu z dotazníků když využije pouze pár tasků tak bude mít k dispozici kontinuální čert s julesem kterému může například posílat robert-notes.txt a nechat buď zavolat sumarizace. Prostě budem moct díky volání jednotlivých džusů které si sama vytvoří používat mnohem víc výkonu umělé inteligence a mnohem víc tokenů v limitu 100 otázku denně zdarma což představuje obrovský nárůst schopností a využití limitů zdarma.


Chtěl bych mít vizuální zobrazení toho jak jules postupuje a například nějakou zpětnou vazbu z jeho chatu. Ideální by bylo aby se ho Sofia po nějakých intervalech sama ptala pomocí chatu na jeho postup a případně se ho zeptala jestli nepotřebuje s něčím pomoct aby mu mohla poradit a optimalizovat tím jeho činnost. A bylo by dobré abysme toto viděli i my uživatelé v budoucím rozšířeném terminálu. Je interval inspirování informací od julese by měl podle mě být v rámci několika minut například 2 minuty jelikož julesovi trvají úkoly celkem dlouho.